دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
منذ ثلاث سنوات،
خلال ما اعتقدت أنه كان
أعظم ركود في حياتي،
مثل المعجزة...
لقد قابلت حبي الأول.
إنه أطول مني قليلًا...
وعاطفية بشكل لا يصدق.
رائع.
هل رأيت هذا البريد الإلكتروني؟
لقد كان يو دوها.
ماذا يحدث هنا؟
أنظر إلى هذا.
قائد الفريق هنا.
ماذا تفعل؟
-صباح الخير سيد جون-
-المخرج يريد رؤيتك.
ادخل.
لم أكن أنا حقًا، يا مدير.
لقد تلقيت إشارة تفيد بأنهم
حصلوا عليها منك، السيد يو دوها.
هل لديك أي دليل آخر؟
الإشاعات لا أساس لها.
أي شخص يستطيع قول أي شيء.
هل تعتقد أنني لم أنظر في الأمر؟
كيف يمكنك أن تصدق ذلك؟
أنت وأنا فقط لدينا
مسودة الاقتراح النهائية هذه.
هل تقول أنني سربتها؟
لا... هذا ليس ما قصدته.
المعلن لديه هذا الاقتراح أيضا.
هل تقول أننا يجب أن
نستجوبهم حول هذا الأمر؟
إذا أردنا الاحتفاظ بهذا المعلن،
يجب على شخص أن
يتحمل المسؤولية عن هذا.
هل فهمت الصورة الآن يا سيد يو دوها؟
لكنني بدأت للتو العمل هنا...
منذ عشرة أشهر بالضبط.
هل سرب يو دوها الأمر حقًا؟
أليس هو الموظف الجديد؟
أعتقد أن الشائعات صحيحة.
سأدفع لك تعويض شهرين.
دعونا نختتم هذا الأمر على هذا النحو.
سأتأكد من أن هذا لن
يؤثر عليك في الحصول على وظيفة جديدة.
الدوحة.
لقد تركت شارة الموظف الخاصة بك.
النزول.
باب المصعد يغلق.
ينزل. باب المصعد يُغلق.
السيد جيون.
دعونا نتخطى تحيات الوداع.
ولكن مع ذلك، أشكركم على كل شيء.
شكرا لكم على عملكم الجاد خلال هذه الأشهر.
باب المصعد يغلق.
ألم تقل أن عليك أن
تتخطى كلمات الوداع؟
حظك اليوم؟
يا إلهي، ما هي الثروة؟
سوف تقابل نجمك المحظوظ اليوم.
حدد نجمك المحظوظ
من خلال اللون الأخضر.
هل مات نجمي المحظوظ
قبل أن يصل إلي؟
من هذا؟
لماذا ضغطت على جرس الباب؟
من سيأتي إلى هنا غيري؟
ماذا كنت تفعل؟
لقد كنت فقط أستريح.
ماذا عن الدوجو الخاص بك؟
اليوم هو وردية هانوول.
أوه، صحيح.
لكن...
هناك شيء خاطئ معك اليوم.
يقولون أن اللون المحظوظ لي اليوم هو الأخضر.
أخضر؟
و؟
هل تريد بعض السوجو؟
يا خير!
يا!
لا يمكنك أن تحبس الخمور الخاص بك.
ماذا حدث؟
ماذا؟ وهل قبلت ذلك؟
على الأقل حصلت على التعويض.
هذه ليست القضية الآن.
ألم يقل فريقك شيئا؟
لا شئ؟
نعم السيد جيون.
آسف؟
أوه، لا، لم يكن عليك أن تفعل ذلك...
ماذا؟ ماذا قال؟
لقد طلب مني...
أن آتي إلى حفل الوداع.
ما هي الحفلة التي طردته فيها؟
نعم هذا هو!
اشرب. لقد عملت بجد.
من المؤسف أن نقول وداعا فجأة.
نعم.
هنا، هتافات.
مهلا، اشرب معنا أيضا.
-هتاف!
-هتاف.
لقد عملت بجد.
الدوحة.
تفضل، سأسكب لك مشروبًا أيضًا.
انسى كل شئ
تحدث كل أنواع الأشياء السخيفة في الحياة.
هتافات!
الجميع، من الأسفل إلى الأعلى!
-إلى الأعلى!
-هتاف!
السيد جيون!
بحق الجحيم؟
حفل وداعي هو مجرد ذريعة
لهم للشرب.
اشرب.
لطيف - جيد.
الدوحة، حسنًا، هل هذا صحيح؟
آسف؟
هيا، دوحة
ليست من هذا النوع من الأشخاص.
ثم هل يسربها المخرج؟
لماذا أطلق النار على قدمه؟
انتبه لما تقوله
الدوحة ليست هذا النوع من الأشخاص.
أنا...
ولكن هذا لا معنى له!
من كان بإمكانه تسريبها إذن؟
بصدق،
أنا لست الوحيد الفضولي، أليس كذلك؟
هذا يكفي.
يا...
هل أنت فضولي بشأن هذا الأمر؟
ما الأمر مع هذا الوهج؟
أنت لم تعد في الشركة،
ولكن لا تزال...
دوحة أنا أكبر منك.
هل لم تعد تهتم بالآداب بعد الآن؟
هذا صحيح.
أنا لم أعد في الشركة.
ما هي الأقدمية التي تتحدث عنها؟
هل سربتها؟
لا، لم أفعل! لم أكن أنا!
كانت الشركة بحاجة إلى كبش فداء.
لذا، أنا، الشخص الضعيف، تم طردي.
ما هو حفل الوداع هذا؟
لماذا اتصلت بي هنا؟
لا أستطيع أن أصدقكم يا رفاق.
أتمنى لك حظا سعيدا في حياتك.
سوف آخذ إجازتي.
الدوحة...
انتظر.
هذا ليس ما قصدته.
يا إلهي.
اعتقدت أنك الشخص المناسب لأخذه.
لذلك أنت تعرف كيفية الرد.
شكرًا لك.
هل تبكي كثيرا دائما؟
متى بكيت؟
كنت تبكي فقط.
و هل تتذكر ذلك الوقت؟
لقد بكيت في المصعد أيضًا.
فهمت. من فضلك توقف.
أعرف أنك بريء.
السيد جيون.
لماذا تثق بي؟
لأنني كنت أراقبك.
لقد كنت في فريقي.
اشرب ببطء.
السيد جيون...
اعتقدت أنك تكرهني.
لقد كنت دائمًا باردًا معي
وأعطتني إجابات مكونة من كلمة واحدة.
أنت تتحدث أكثر عندما توبخني.
وبختك
لأنني كنت أملك آمالا كبيرة فيك.
انتهي من هذا واذهب إلى المنزل.
حسنًا، لقد تم طردي.
من الجميل أنني لا أحتاج للذهاب إلى العمل.
من فضلك أظهر بعض الرحمة يا سيدي.
لقد تحسنت كثيرًا.
هذا يو دوها. انتهى.
هل استيقظت للتو؟
نعم لماذا؟
ماذا تقصد بـ "لماذا"؟
ألم ترى
كل مكالماتي ورسائلي النصية منذ الأمس؟
مكالمات ورسائل نصية؟
هل انت في المنزل؟
أين أنت؟
هل انت سكران؟
يو دوحة، رد!
زيادة!
يا.
هل فقدت الوعي من كثرة الشرب؟
اتصل بي عندما تستيقظ.
عذرا، لقد رأيتهم للتو.
تعال ومارس الرياضة إذا كنت مستيقظًا.
مهلا، جسدي ملتصق بسريري الآن.
يبدو بالفعل وكأنك عاطل عن العمل.
إن ممارسة الرياضة والتعرق
هو أفضل علاج للصداع الناتج عن الإفراط في تناول الكحول.
حسنًا، لن تفهم ذلك على أية حال.
ماذا؟ عاطل عن العمل؟ انتظر فقط.
واو، لقد مرت عشر سنوات،
لكنه لا يزال يتفاعل بنفس الطريقة.
تؤذيني ثم تشفي جرحي؟
على أية حال، شكرا لك.
لم أعد أعمل في الشركة.
عن أي أقدمية تتحدث؟
لا، لم أفعل! لم أكن أنا!
اعتقدت أنك تكرهني.
لقد كنت دائمًا باردًا معي
وأعطتني إجابات مكونة من كلمة واحدة.
أنت تتحدث أكثر عندما توبخني.
مرحباً، السيد جيون.
نعم.
عذرا؟ اليوم؟
لماذا هو ليس هنا بعد؟
أنا آسف.
لقد كنت في حالة سكر وأساءت إليك بالأمس.
لم أتصل بك هنا لأوبخك.
ثم لماذا...
هل ستبقى واقفا؟
أوه، صحيح.
ماذا تريد أن تشرب؟
أوه لا! سأطلبه بنفسي.
لاتيه مثلج، ثلج أقل. هل أنا على حق؟
مشروب اليوم مجاني.
لا، لا ينبغي عليك ذلك.
أوه، هيا، خذها فقط.
لماذا لم تكن هنا لفترة طويلة؟
شكرا لك. كنت مشغولا...
هذا رقمي
لقد افتقدتك نوعًا ما
عندما لم أرك حولي.
آسف؟
هل يمكننا أن نكون أصدقاء؟
أوه... حسنًا، سأتصل بك.
استمتع بمشروبك.
أوه؟
اللون المحظوظ هو الأخضر.
هل أنت قريبة منه؟
لقد أتيت إلى هنا كثيرًا عندما كنت أعمل.
إنه ودود حقًا.
لم يكن ودودًا معي.
على أية حال، لدي عرض لك.
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
الرقم الذي طلبته
غير متاح
سأعود حالا.
انتظر، أنا أعرف تلك النظرة منك...
وضع غاضب.
لي؟
هل هناك أي شخص آخر هنا أتحدث معه؟
حسنًا، هذا الأمر مفاجئ جدًا...
ما أقصده هو...
إذا كنت تتساءل عن سبب
تقديمي لعرض عمل
إلى شخص تم فصله
بسبب انتهاك سياسة الشركة،
لا أعتقد أنك سربت الاقتراح،
وأنا واثق من كفاءتك.
إنها الدوحة!
[فخ الخوخ]
شاب.
لقد تم توريطك وطردك، أليس كذلك؟
آسف؟
مع العمل،
سوف تسير الأمور على ما يرام في النهاية.
لكن...
العمل ليس
أكبر اهتماماتك في الوقت الحالي.
ماذا تقصد؟
هناك شيء آخر
يجب أن تقلق بشأنه.
هل سمعت عن
حظ الجاذبية القاتلة؟
ولكنني كنت عازبًا طوال حياتي.
بالضبط.
لقد ازدهرت شجرة الخوخ الجذابة الآن.
أزهار الخوخ والشرر تتطاير
في كل مكان.
هل تعلم ماذا تجذب الزهور؟
النحل... أم الفراشات؟
بالتأكيد، فهي تجذب النحل والفراشات،
لكنها تجذب الآفات أيضًا.
احرص.
أنا لا أشتري مروحتك.
إنه على وشك أن يكون بحرًا من أزهار الخوخ!
يا له من شخص غريب!
إنه على وشك أن يكون بحرًا من أزهار الخوخ.